呢個故事係講述有關一個仲未曾知道自己命運嘅男人
為咗尋找敵人嘅基地，佢不斷噉戰鬥
而且仲粉碎咗温泉岩面嘅陰謀
正當佢哋準備展開新嘅旅程嗰陣
一個巨大嘅黑影出現咗
而呢個就係一個新試煉嘅開始
好耐冇見喇，好無馬騮
係你呀？
你哋最近好似做咗唔少嘢噉喎
到此為止喇
我要同你喺度決一死戰
鬼拉佬
好喇
快啲將嗰個頭盔還返畀我
伊太兔嗰度得𠸏？
その前に
激突啦
輪到你出場喇
居然等我哋着返衫？
你呢隻畜生啊，你實在太過大意啊
打低一隻抹光珠嘅毛毛馬騮
一啲都唔係啲咩光榮嘅事啊
王都嘅戰士
係永遠將禮節放喺第一位嘅
咩王都啊？
大哥
嗰度一定係佢哋嘅基地頂喇
基地？
邊係啲咁低水平嘅地方啊？
耶格
我話畀你班人類知啦
王都係我哋至高無上嘅羅旋王
係呢個地面唯一所統治嘅文明之地嚟啊
羅旋王？
文明之地？
好啊
即係將頭盔還返畀我
你頭先喺度講咁多廢話
結果都係想噉樣啫，係咪啊？
你噉樣嘅口吻
似乎真係想完全同王都為敵噉啊
噉好啦
我就畀你睇清楚
王都嘅力量
係山？
山又點會開炮啊？
唔准啊
咩話？
一啲…
係咩嚟㗎？
呢樣嘢居然有咁強嘅威力？
點樣啊？
你知道黃刀嘅力量哩？
快啲放棄，畀返頭盔我，我未夠為你啊
用嗰個奇怪嘅雞冠就夠喇
冇機會再口出狂言㗎喇
佢好巨型啊，好大啊，太大喇，犀利啊
點會咁大㗎？
今次弊喇
睇到未啊？
呢個就係移動要塞型岩面，大岩山啊
大哥
佢太過巨大喇
有意思啊，今次大件事呢，就係佢喇
呢個係回航點啊，呢樣嘢係同我哋
揾嘅岩面回航點係重疊㗎
噉佢即係大本營嚟啊
唔怪得可以移動啦
原來都係一部岩面嚟？
你好似應付唔嚟噉喎，衞拉魯
係我辦事不力
嗰架嘢都係由獸人駕駛㗎
卡米拉，危險啊，撤退啦
呢個嘢就係牙面嘅老大嚟啊
噉就好玩喇
居然敢用咁大個影嚟遮住我𠻺嗎？
你都係第一個咋
聽住啊
你唔好以為你可以平安噉走㗎，知嘛？
大哥
而家要走嘅應該係我哋啊
佢咁大嚿，我哋點打得贏喎？
就係因為佢大旨要教訓啊
點啊？
而家覺得驚呀？
你哋畜生，大開啊
你哋呢班人類實在太囂張喇
你哋知唔知？
你哋令到螺旋丸會好嬲
我身為螺旋四天王之一
要好好教訓你啊
你喺嗰度啊
卡米拉
你快啲走啊
點解愚蠢嘅人類…
就算你哋搶走我哋幾多個眼鏡都好
面對我呢部大眼山，我一啲都唔痛㗎
卡米拉
而家到底係邊個冇用啊？
我一啲都唔覺得痛喎
你唔好睇小我哋嘅紅蓮裸眼啊
今次弊喇，左腳有損壞情況啊
點啊？
你已經唔得嗱？
你唔好阻喺度夾硬嚟啦
你唔係唔清楚而家咩形勢，係咪啊？
卡米拉大人，你都係暫時撤退
之後再從長計議啦
冇辦法啦，呢次嘅敵人太強喇
咪嘈啊
我唔走唔撤退唔返轉頭啊
呢一個係我同先鋒嘅原則嚟
康威男
同我收聲啊
男人一定要夾硬撐住㗎咩？
打…嘩，竟然復原𠸏？
係氣勢啊
一走就乜嘢都做唔到㗎喇，真係啊
你正一蠢材嚟㗎
收聲啊，下個一便啦
唔好嚟啦，好危險㗎
好高啊
點先可以走到去嗰隻嘢上面啊？
炮火太過猛烈喇，冇可能㗎
點樣啊？
你哋而家終於死心啦，人類
以人類嚟講
你都算有毅力㗎喇
但係始終都係螳臂擋車
喺大雲山集中嘅炮火底下
你嘅下場只有一個，就係化為灰燼啦
噉樣𠸏？
開火…
熱血流溢的…
風火輪
飛軋
睇情況，有啲唔係好妥啊
阿米娜大人佢係咪犧牲咗啊？
仲未知啊
冇可能㗎，絕對唔會噉㗎，但係
佢發生咗大爆炸喎
有啲嘢啊，係乜嘢啊？
係…係牙面啊
快啲走啊
人類，你哋今次冇一個走得甩啊，見鬼
盧夫大人
夾板山嗰度有岩滅啊
喂，拉魯呢？
佢被打低啊，激氣啊，真係冇用
有部車就掂啦
我哋畀包圍喇
犀利啊，一次過解決三部
睇嚟佢唔似係敵人嚟喎
呢一部顏面外形咁3800角𠸏？
如果你唔係敵人
請你幫卡米娜啦，佢有危險啊
卡米娜佢而家點樣啊吓？
好啊
係你啊
你就係老大嚟𠻺嗎？
冇錯
你終於都肯露面喇咩？
話你知啦
我就係螺旋王下便嘅四天王之一
人稱老頭嘅基米魯夫大人
話知你係四天王又好，咩都好啦
你同我撩過隻隻耳仔聽住啊
我要捉住呢一個猛烈嘅太陽
雖然係好熱啊，但係我仍然會忍耐㗎
堅持到至算係真漢子
呢一個就係我卡維娜大人啊
你同我好好記住啊
好驚啊，大哥啊
放心啦，斯蒙
我哋呢度
佢就開唔到炮㗎喇
你真係認為噉樣咩？
雖然你喺我哋大岩石頭上便
但係唔好喺度咁大口氣啊
大岩石比你有氣派得多啊，我要霸佔你
我會撕開你兩邊
哥哥
放鬆啊
就裂開喇
裂開喇
裂開
咩嚟㗎？
基米魯夫大人，喺嗰度有部牙面啊
有部牙面救咗我哋啊
趁而家快啲走啊
呢把聲係…
我啊，里坦牙村嘅達雅卡，吓？
克茲兄妹嘅，里坦都喺度嘅遲咗嚟𠻹
卡米娜
你係邊位啊？
我係奇坦啊
你唔係咁快就見得咗我𠻺嗎？
點解你哋會駕駛住岩面𠸏？
咪因為你囖
我呀？
就係因為你得到咗紅蓮
所以大家都學你啊
但係我唔係學你㗎
你話大家？
係啊
其他嘅兄弟相信好快趣就嚟到呢一度㗎喇
兄弟？
可惡嘅人類吖，喺度咁得聲，開火
開火
大吉術
又係排一大堆二打六出嚟
唔似樣啊
今次弊喇，佢哋而家畀敵人圍攻啊
喂，係我啊，卡米拉，聽唔聽到啊？
你哋而家唔會有勝算㗎喇
聽我講吖，如果你而家畀佢哋打敗嘅話
噉由邊一個嚟帶領班兄弟喎？
如果你犧牲咗嘅話
噉邊有人帶領我哋喎？
你聽我講啦，卡米拉，收聲啊
我講過一走咗，就咩都做唔到㗎喇
聽我講吖，咩事啊？
楊子嘅講得啱㗎，我哋都係走啦，咩話？
連你都覺得驚呀？
係啊，我真係好驚啊，冇鬼用
只要保住大哥你嘅性命
就算畀人鬧我冇用都好，我都冇所謂㗎
因為大家需要我哋啊
大哥啊
你見到啦，史旺就算走啊
都會畀佢喺後面攻擊㗎
無論如何
如果唔係畀一隻怪物停落嚟嘅
呢一場仗，我哋都唔會有勝算嘅
噉都講得冇錯𠸏
大哥，有個辦法可以試㗎，咩辦法啊？
交畀我啦
我知喇
呢場仗我就交畀你嚟打喇
冇走得咁易
你做乜嘢啊？
呢個係咩策略嚟㗎？
而家冇路可以走喇
走到懸崖邊喇
佢哋兩個唔係諗住做傻事𠻺嗎？
玩完嗰個係你啊
咩話？
可惡嘅人類，竟然有埋鬼計𠻹嗄？
噉好啦，我一腳踩扁你啊
噉樣𠸏？
阿米娜，你真係可惡啊
話邊個啊？
保護法拉姆
保怡係噉樣就贏咗啊？
呢部大牙山
不過王都戰力嘅一小部分嚟㗎咋
而家已經選擇咗完全同王都為敵
記住
我一定會再返嚟㗎
你即管喺度等啦
不愧係轉動師夢嗄，做得好好啊
大哥，你睇下
睇到嘛？
佢哋就係喺各地同顏面作戰嘅人嚟啊
佢哋聽到有個傻瓜搶咗獸人嘅顏面嚟戰鬥嘅傳言之後
就一窩蜂噉樣湧到嚟呢一度喇
都係你嗰啲傻勁傳染咗佢哋啊
用氣勢將莊稼修復好呀？
但係同朗顏分開之後又再係噉喇
果然係噉樣
係喇
我想知村入面嘅女人同細路點樣啊
基哈村收留咗佢哋啊，村長係噉做咩？
紅蓮螺岩對人類嚟講
係遠比你哋想像之中更為重要㗎
但係一定要小心啊
堅定嘅信念有陣時都會令人走上錯誤嘅道路
就好似我條村嘅大祭師噉樣，大額頭
你又試喺度講埋晒啲懶係深奧嘅嘢𠻺嗎？
人世鬼大
我叫索西
奇度呢？
我係艾拉古
我…
我係祖剛
我係波連布
你實輸畀我哋㗎喇，我知道喇
我都知道喇，總之
各位兄弟
我好高興我哋可以聚首一堂
日頭見到嗰部巨型眼面
相信聽日一定會再返轉頭㗎
所以，我諗咗一個計劃㗎喇
我哋就係要去搶嗰部嘢返嚟啦
將佢變成我哋嘅嘢，係噉由聽日開始
嗰度就係我哋嘅基地嚟喇
係咪好主意呢？
好啊，好主意啊
我哋喺獸人手上，除咗顏面戰鬥到而家
冇嘢捉到我哋㗎
好主意啊
但係大哥呀，到底要點做啊？
呢個時候…
輪到你出場喇
我…我呀？
就噉，紅蓮裸岩嘅合體原理
係由裸岩支配住紅蓮嘅系統嘅
呢一個就係紅蓮裸岩嘅力量來源
所以呢
如果裸岩可以同大岩石合體
噉就可以入侵到佢嘅系統喇
唔使擔心㗎，而裸岩佢就…
係會受到斯蒙嘅精神狀態所影響嘅
因應斯蒙嗰股氣勢
你有冇聽㗎？
月色真係靚啊
淨係睇住個月亮
我就覺得好慶幸嚟到地面啊
我哋一定要贏㗎
絕對唔可以喺呢一度停落嚟啊
要繼續搶佢哋嘅武器，搶到冇為止
佢哋一日唔放棄對付人類
我哋都要繼續贏落去
我哋仲要…
創造一個可以畀Cmon、大額頭、傑米、達利
都可以喺陽光底下和平生活嘅世界
卡米娜
咩事啊？
原來你個腦都識諗嘢𠸏？
喂啊，你以為我係邊個啊？
卡米娜
係紅蓮團不屈不撓嘅魔鬼領導人卡米娜吖嘛
唔啱啊
唔係紅蓮團
係大雄連隊
之不過
你唔可以就好似今日噉亂嚟㗎喇
之前就算你點樣亂嚟，我都可以由得你
因為我相信你一定有辦法㗎
但係今日就好唔同喇
你唔單止亂嚟咁簡單啊
仲爭你犧牲埋𠻹完全唔理後果一味向前衝
如果唔係有Cmon
話唔定你一定會有事㗎
一諗到噉樣
我就覺得好驚㗎喇
湯米羅
小木呀，唔使驚㗎
小木你一定做得到㗎
係啊，講得冇錯
個山噴火出嚟𠸏？
山喺度噴火啊，大地燃燒啊
對於我哋呢場有史以嚟最大嘅仗
真係一個好親嘅舞台啊
我而家熱血沸騰啊
伊賀師門，忘れない
お前を信じろ
俺が信じるお前でもない，お前が信じる俺でもない，お前が信じる…